### Описание данных<a id="datadescription"></a>

Технологический процесс
- Rougher feed — исходное сырье
- Rougher additions (или reagent additions) — флотационные реагенты: Xanthate, Sulphate, Depressant
    - Xanthate **— ксантогенат (промотер, или активатор флотации);
    - Sulphate — сульфат (на данном производстве сульфид натрия);
    - Depressant — депрессант (силикат натрия).
- Rougher process (англ. «грубый процесс») — флотация
- Rougher tails — отвальные хвосты
- Float banks — флотационная установка
- Cleaner process — очистка
- Rougher Au — черновой концентрат золота
- Final Au — финальный концентрат золота

Параметры этапов
- air amount — объём воздуха
- fluid levels — уровень жидкости
- feed size — размер гранул сырья
- feed rate — скорость подачи

Наименование признаков

[этап].[тип_параметра].[название_параметра] Пример: rougher.input.feed_ag

Возможные значения для блока [этап]:
- rougher — флотация
- primary_cleaner — первичная очистка
- secondary_cleaner — вторичная очистка
- final — финальные характеристики

Возможные значения для блока [тип_параметра]:
- input — параметры сырья
- output — параметры продукта
- state — параметры, характеризующие текущее состояние этапа
- calculation — расчётные характеристики




### Технологический процесс<a id="technology"></a>

Когда добытая руда проходит первичную обработку, получается дроблёная смесь. Её отправляют на флотацию (обогащение) и двухэтапную очистку.

1. Флотация

Во флотационную установку подаётся смесь золотосодержащей руды. После обогащения получается черновой концентрат и «отвальные хвосты», то есть остатки продукта с низкой концентрацией ценных металлов.
На стабильность этого процесса влияет непостоянное и неоптимальное физико-химическое состояние флотационной пульпы (смеси твёрдых частиц и жидкости).

2. Очистка

Черновой концентрат проходит две очистки. На выходе получается финальный концентрат и новые отвальные хвосты.